У врачей – врачебная тайна, а у тренера должна быть тренерская. Речь пойдет о конфиденциальности.
⠀
Одна из худших вещей, которую может увидеть посетитель фитнес клуба – это как два тренера обсуждают своих клиентов, и особенно – в негативном ключе. Я тоже не безгрешен, и в начале своей тренерской деятельности мог пожаловаться на безответственного клиента. Было это пару раз и мимоходом: «Блин, записался на занятие, а сам не пришел…»
С людьми, которые не ценят мое время, я стараюсь быстро заканчивать отношения. Но обсуждать что-то более личное я себе никогда не позволял.
⠀
Тренер для клиента выступает в роли психолога или друга: человека, который выслушает и выразит независимое мнение со стороны. Ему рассказывают про своих супругов, друзей, родственников и вываливают все грязное белье. Тренировка для таких людей – психологическая разрядка.
⠀
Для меня же вопрос конфиденциальности даже не поднимался. Все, что было на тренировке, остается на тренировке. Ни жена, ни мама, ни друзья не должны знать, что происходит в жизни клиентов. Этот принцип лежит в основе всей моей работы.