Я не позиционирую свой блог, как пример идеального образа жизни. На моей странице нет излишних вые*онов и имитации роскоши. Я обычный человек, который хочет улучшить качество жизни за счет регулярных физ. нагрузок и рационального питания. А всех желающих я беру за руку и провожу по натоптанному пути без жестких ограничений.

Жизнь хаотична: сейчас ты на вершине, а через время не понимаешь, как все перевернулось. Сегодня у тебя идеальная форма, ты здоров, наполнен силами – цени это. Уже завтра обстоятельства могут поменяться. Ты мигом вылетишь из позиции «на коне» в позицию «около дна» на неопределенный срок со всеми вытекающими. Вот она – реальная жизнь! Я хочу показывать в блоге как взлеты, так и падения. Сочная картинка нужна для привлечения внимания, рекламы и заработка денег, но она не отражает действительность.

Такая «картинка» достигается лишь в моменте. Сама жизнь не бывает идеальной, только кадр, который выдают зрителю в красивой обертке. Но встает один вопрос: почему обертка не клеится с ТВОЕЙ реальностью? Скорее всего, за красивым телом на снимке стоят годы жестких диет и тренировок. А также упорный труд, разочарования, травмы, и, возможно, цена здоровья. Но продавцам выгоднее, чтобы видели лучшую сторону, идеально отполированную, без складок на животе и колбасы в холодильнике.

Публикации в инстаграме – это малая часть из жизни человека. Иногда мы неосознанно проводим сравнение с собой, начинаем завидовать. Голову посещают мысли – «какая же скучная и рутинная у меня жизнь». На этом фоне появляются депрессии, прокрастинации и психические расстройства. Современному человеку не хватает искренности. При просмотре красивых постов и сторис помните, что вам не покажут, как трудно вставать по утрам, как человека отчитывает начальство на работе, как такси не приехало вовремя и как он опоздал на важную встречу. Даже самые популярные личности имеют такие же проблемы и трудности, как у вас.

Друзья, оставайтесь на позитиве. Будьте искреннее друг к другу и доставайте уже колбасу с хлебом из холодильника, хватит думать о чужом мнении. 😄