Витамин D, а точнее D3, или холекальциферол.

На сегодняшний день почти каждый знает о пользе этой добавки. Как известно, организм получает витамин D в основном от воздействия солнечных лучей. Это значит, что людям, проживающим в уголках земли, в которых солнечный свет считается праздником и приходит только на пару тройку месяцев, стоит срочно задуматься о его приеме в виде добавки.

Но даже, если вам повезло с солнцем, и оно светит круглый год, то для получения необходимой дозы придется стоять под ним не менее 4-5 часов с голым торсом ежедневно.

Чем так полезен витамин D3 ?
Он играет ключевую роль в усвоении кальция и критически важен для прочности костей. Понижает воспалительные процессы, снижает риск развития диабета, помогает с депрессией, а его высокий уровень доказано взаимосвязан с долгим сроком жизни.

Как принимать ?
Рекомендуется отдавать предпочтение жирорастворимой форме в виде капсул, так как она лучше усваивается. Если вы никогда не пили эту добавку, то можно сразу начать с дозировки около 5000 МЕ в день. На моей практике, и практике других людей такая дозировка скорее принесет пользу, чем вред. Для уверенности в своих действиях лучше сдать анализы и проконсультироваться с врачом, так как статья носит рекомендательный характер.

Витамин D входит в мой топ самых полезных добавок, которые я принимаю на постоянной основе.