«Болезненный ребенок»
– Почему-то эта ассоциация у меня сложилась по отношению к себе. У меня нет врожденных патологий или отклонений. Мама говорила, что в детстве я был крепким ребенком, но жизнь постоянно доказывала обратное. Я не сразу понял, что вытянул не самый счастливый генетический билет.
⠀
До 4 лет я был весьма худощавым ребенком, но уже в детском саду я компенсировал это. Мне говорили: «кушай, кушай, мальчик, бери еще тарелочку» Ну а я и брал. И с каждым годом становился все толще.
⠀
Уже в 7 лет начали свисать живот и сиськи. Мне говорили: «ничего, вырастет – похудеет, а сейчас пускай кушает». А покушать я очень любил. Но, ладно бы ожирение. Сколько себя помню, постоянно болел бронхитом, пневмнонией и ангиной. В какой-то момент я настолько часто кашлял, что врачи поставили мне бронхиальную астму.
⠀
Все детство у меня был забит нос, и я дышал только ртом. Эта привычка надолго поселится в моей жизни, и даже сейчас постоянно напоминает о себе. Носовые кровотечения были вполне естественны, и я всегда знал, что делать в таких случаях. Также периодически воспалялись уши и глаза. Мама всегда думала, что я заболеваю от сквозняков и пыталась меня от них оградить. «Все дети много болеют» – скажете вы. И будете правы. Но мне казалось, что болел я больше остальных.
⠀
В 13 лет мой организм резко начал убивать свои кровяные клетки, кровь перестала сворачиваться. Аутоиммунное заболевание, которое находится в ремиссии после лечения и остается со мной на всю жизнь.