Если меня спросят: «Что самое важное в достижении цели?», я отвечу – постоянство и регулярность. Рассмотрим эти фундаментальные вещи на примере похудения.
⠀
Сначала проясним с точки зрения определений. Постоянный = нерушимый, безостановочный, непоколебимый, одинаковый во все время. Регулярный = осуществляемый равномерно и правильно. Слова очень похожи и являются синонимами, но разница все же есть.
⠀
Регулярность относится к выполнению задачи, действию или практики в определенное время. Она подразумевает установление графика, режима и его следование. Например, тренировки каждую неделю по понедельникам, средам и пятницам. Регулярность помогает создать привычку и поддерживать постоянство в выполнении нужных действий.
⠀
Постоянство означает упорство и отсутствие колебаний во время затрачиваемых усилий. Оно характеризуется способностью придерживаться цели в течение долгого времени, независимо от трудностей и соблазнов. Например, постоянство в питании означает придерживание здорового рациона и избегание соблазна съесть что-то вредное. Оно помогает сохранить мотивацию и настойчивость на пути к достижению цели.
⠀
Человеку легко решиться на одноразовую акцию: окунуться в ледяной прорубь, пробежать километр, отказаться на день от вредных продуктов, сходить на тренировку или сделать утреннюю зарядку. Все эти действия не составляют большого труда, если они выполняются единоразово. Но когда речь заходит о достижении результата, то все прекрасно понимают, что одного раза недостаточно. Результат складывается из действий, которые выполняются регулярно.
⠀
Битлз прежде, чем стали известны, дали около 1200 живых концертов в течение двух лет. Концерты могли длиться до 5 часов и дольше. Моцарт создал свои шедевры после 20-ти лет регулярного сочинения музыки. Леонардо Ди Каприо уже в 19 лет был номинирован на Оскар, и только спустя 22 года постоянной работы сможет получить его. Перед этим он был задействован в более чем 200 кинокартин.