Ни одна профессия в жизни меня так не интересовала, как тренерская деятельность.
Впервые я чувствую, что нахожусь на верном пути.
⠀
За 25 лет я поработал в 17-ти разных организациях! Примерил несколько разношерстных профессий: электромонтер, кладовщик, товаровед, автомеханик, кальянщик, охранник, продавец, курьер, рекламщик, грузчик, разнорабочий, администратор, работал по тендерам и помогал вести семейный бизнес. И только на трех работах задержался дольше шести месяцев. Такой анализ я провел случайным образом в свой день рождения в прошлом году. Подвел итоги жизни, так сказать.
⠀
Обычно я сопротивлялся мнениям со стороны. «Взрослые» и родители периодически тыкали в меня пальцем и говорили: «Посмотрите на него, здоровый лоб, не хочет работать» или «Когда ты уже найдешь постоянное место работы?», «Ваня, потерпи, всем тяжело», «А как мы работаем? Думаешь нам это нравится?». Всегда чувствовался прессинг со стороны, но я искренне не понимал «взрослых». В голове всегда возникал логичный вопрос: «Зачем задерживаться там, где тебе не нравится?», «Зачем навязывать свое мнение человеку, пред которым огромный выбор возможностей?».
⠀
Пока я работал, «взрослые» меня уважали. «Гляди, какой красавец, деньги зарабатывает, скоро будет мамке с папкой помогать». Но стоило только уволиться, как уважение плавно сходило на нет.
Никого не виню ни в коем случае. Прекрасно понимаю, как родным и близким всегда трудно доставались деньги. Кто как умел, так и зарабатывал, а свой опыт перекладывал на меня.

Бывали времена, когда приходилось жить на 5-8 тысяч в месяц, в такие моменты чувствовал себя, мягко говоря, «по-особенному». Заходил в магазин, смотрел на вкусные продукты, а покупал только необходимое. Но пища не была сильной проблемой, мама всегда могла меня накормить, а порой и сунуть пару соток на «карманные». Сам я старался не просить денег, а зачастую даже не принимал.