Никогда не подводил итоги года, и вот, опять...
⠀
С 2020 года уклад всех людей сильно поменялся. И с каждым последующим годом главными пожеланиями стали - «Поскорее бы это все закончилось» и «Хоть бы с родными и близкими все было в порядке». К сожалению, в 2022 году, когда казалось бы, куда ещё хуже, эти желания только удвоились.
⠀
Не хочу углубляться в политику. У меня просто нет для вас нужных слов. Мою душу разрывает на части от всего происходящего. Как человек не обделенный эмпатией, я всегда был против насилия и человеческих смертей.
⠀
Немного слов лично о себе. За последние 3 года моя жизнь постоянно меняется с ног на голову, и на мой взгляд, в положительную сторону. Новая профессия, новая работа, новые знакомства. За это время я повысил качество жизни, стал более опытным специалистом и двигаюсь большими шагами по намеченному направлению. По стечению обстоятельств мы с женой каждый год меняли место жительства, делали ремонт своими руками и с удовольствием обустраивали гнездышки. Несмотря на весь хаос, который происходил вокруг, мы искренне радовались жизни.
⠀
Я впервые встречаю Новый Год в другой стране и без снега. 2022 год стал особенным в моей жизни и вновь кардинально ее изменил. Следующий год уже подготовил для нас массу всего интересного, уж можете не сомневаться. Все это необходимо достойно принять.

Все кто читают этот текст, так или иначе преодолели трудности и невзгоды. Хочу обратиться к вам: давайте вместе не будем терять надежды на светлое будущее. Будем радоваться любым мелочам и стараться делать свою жизнь и близких чуточку лучше. С Наступающим!